ليس لدي مقص ليس لدي سكين
أنا غير مستعد تماما لهذا الغرض
ما هذا ولكن أعتقد أن هذا هو لك
هل يقول أنه يقول لروبي
إنه كل شيء يقوله لرافي بخير لك
اعتقد انها لكيف تعرف تقول
ربما هذا بالنسبة لي هاه عندما تحصل عليه
في ذلك هل تحتاج لي للحصول على الواقع
أنا الآن نقف بخير ماذا نحن
حصلت على ما وصلنا حسنا هيا الحصول على
هناك هنا نذهب لدينا يا أوه
السيدات والسادة الرسمية لديك
حقيبة من نوع ما حسنا ماذا فعلت نعم
حسنا ما هو نظام التشغيل أنت
يعمل على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك هناك هذا هو بلدي
سحابة جاهزة ولدي سحابة كيف كان
ذلك للتوقيت الصحيح تماما كما حصلت على
سحابة دفتر جاهز وسحابة جاهزة
دفتر
هذا هو نوعان من القراءة السحابية
أجهزة الكمبيوتر المحمولة هنا هذا هو ما هو مدهش
هذا هذا هو مثل 3D المطبوعة حسنا
الأنسجة قليلا
شيء نظيف عليك الاحتفاظ به في جيبك و
تفجير أنفك أشياء كثيرة ماذا تفعل
هل حصلت على هذا المطهر اليد أبدا
ارتداء المطهر اليد هيا مثلك
اقرأ عقلي
هل أنت جاد قلت هذا فعلا خارج
بصوت عالٍ جدًا ، إنه متسخ جدًا عند الكتابة
على جهاز الكمبيوتر الخاص بي سحابة جاهزة يا هذا هو
مثل كم بطاقة مثل أنا أعرف الأكمام
ولها مثل لزجة جميع أنواع
الاشياء مجنون بطاقاتي حرفيا هو
كم بطاقة جيدا لقد حصلت على USB USB
محرك أقراص فلاش بخير لقد حصلت على بعض عيدان
المدهش انها حصلت مثل مرهم الشفة واليد
المطهر وعد ملصق لطيف انها
يحدث على الجزء الخلفي من جهاز الكمبيوتر الخاص بي هو
يحدث هناك سيصبح هناك
للأسبوع المقبل الحق نعم هو عليه
حسنا مثل هذه الحقيبة تستمر يا هذا
أعتقد أن هذه مجرد أكياس
أنت و جيف يا نعم فعلا حصلت عليه
بعض الضوضاء بلسم الشفاه لذلك نعم
مسؤول غير رسمي عن استعداد
المتحدثة باسم هنا على مجموعة نحن
نقدر ذلك كثيرا ونحن نحب
غنيمة
[موسيقى]
[تصفيق]